One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
Iza alto la vela para zarpar...
Riding on the wind
...y surcar los vientos.
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Si tienes determinación, no te des por vencido.
So don't you grow disheartened
No daré marcha atrás.
Laugh the tears away through the storm
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
That’s what your friends are there for
Mira, tienes compañeros.
Y’know there’s no point in fronting,
No necesitas hacerte el fuerte.
your crew will always have your back
Even in the face of utter darkness
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
vamos, afronta la situación.
No pasa nada.
Together you know that we’ll never lose a fight
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Head for that unknown edge of the ocean
All great journeys starts with a single step
Sé valiente y da ese paso.
DREAMIN’ ON
No dejes de soñar.
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Raise the flag we swore to defend
We’ll never stop until we’ve reached the top
Continúa luchando.
Just be true to yourself until the end
Sé "tú mismo"...
Set sail and grab it, DREAMIN ON
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
La aventura de Oden
¡Quiero tener aventuras por todo el mundo!
¡Ese es mi sueño!
¡Hagámonos a la mar juntos!
¡Zarpemos ahora mismo!
¡No puede hacer eso!
¡Silencio!
¡Dejaré este opresivo sitio!
¡Viajaré al mundo libre!
¡Por favor, llévame contigo!
¡Oden-sama, levante su cabeza!
¡Pero si acabas de intentar asesinar
a nuestro capitán, ¿no es así?!
¡Te lo ruego!
¡Ya basta!
¡Es un pirata!
¡Largo de aquí!
¡Dejad este país enseguida!
Ojalá pudiera hacer eso,
pero nuestro barco se dañó en el camino...
...y no podemos irnos.
¡Es una pena!
¡Reparémoslo, deprisa!
¡Maldición!
¡Si permanecéis aquí, Oden-sama querrá...!
¡Reparadlo rápido y largaos!
Sí, eso haremos.
¡Oye, llévalo allá!
¡Oye!
¡Muchachos!
¡Es hora de comer!
¡Adelante, coman hasta reventar!
¡Se ve riquísimo!
¡Esto es muy extraño para mí!
¡Conque así sabe un país extranjero!
Es un licor hecho de uvas.
¡Hay muchas cosas que desconozco, ¿verdad?!
¿Eh?
¡Zarpemos!
¡Llévame contigo, quiero ver el mundo!
¡No eres de los que siguen a los demás!
Si subes a bordo...
¿Cómo crees que se comportan los grupos...
...formados por gente egoísta como tú?
¡Quema!
¡Eso lo aprendí muy bien en la
tripulación pirata donde solía estar!
¡Zarpa por tu cuenta!
¡Si pudiera, ya lo habría hecho!
¡Lo intenté decenas de veces, pero fallé!
¡Soy pésimo navegando!
¡En ese caso, vive tranquilamente como daimio!
¡Este país es demasiado opresivo!
¡No lo soporto, llévame contigo!
¡Barbablanca!
¡En el País de Wa, hay una ley que
prohíbe viajar al extranjero!
Oden-sama se convirtió en el daimio de Kuri,
así que no puede quebrantar la ley.
¡No hacía falta que dijeras eso!
¡Menos mal!
Estamos en sintonía.
¡No pienso llevarme a Oden conmigo!
¡No me importan las leyes!
¡Oden-sama es una persona indispensable en Kuri, no, en todo el País de Wa!
¡Cállate, Kin'emon!
¡Déjame subir a tu barco, Barbablanca!
¡No!
¡Me haré a la mar!
¡No quiero volver a un país tan opresivo!
¡Desatadme, parad!
¡Sacadme de aquí!
¡No me rendiré!
¡Espérame,
Barbablanca!
¡¿Creen que sólo hay cinco islas en el mundo?!
¡Están totalmente equivocados!
¡¿Qué?!
¡Deben ser diez o veinte millones!
¡¿Eh?!
¿No saben nada o qué?
¡Las aventuras son divertidas!
¿No les interesa?
¡El mundo es enorme!
¡Nadie puede contar cuántas islas hay!
DOS SEMANAS DESPUÉS
¡¿Adónde va?!
¡Izou!
¿Adónde se dirige, Oden-sama?
¡No me asustes!
Está bien, pero ¿adónde se dirige?
¡Siquiera déjame ir al baño!
¡Soy un daimio, ¿o no?!
Discúlpeme.
Hace mucho frío de noche.
¡Me meo, me meo!
¡Lo siento por Oden, pero
zarparemos de noche!
Si consideramos su fuerza,
podría sernos de utilidad.
Además, al viejo le agradó...
¡¿Eh?!
¡¿De qué están hablando?!
¡No te hagas el tonto!
¡Incluso si me hubiese agradado,
permitirle venir con nosotros sería lo mismo que secuestrar a la realeza de este país!
Tendríamos problemas luego.
¿Dejaron el cofre de tesoro
como agradecimiento?
Al fin y al cabo, nos dieron comida y madera.
¡Oye, ¿qué pasa?!
¡Sabía que intentarías hacer algo así,
Barbablanca!
¡¿Oden?!
¡Permíteme abordar tu barco!
¡Oden-sama!
¡Sabía que haría algo así!
¡No lo dejaré marchar!
¿Eh?
¡Ese idiota!
¡Vayamos juntos!
¡Muéstrame el mundo!
¡Vuelva, por favor!
¡Usted será el próximo shogun!
¡Ese sujeto es increíble!
¡Nos vemos, Oden!
Vuelve tranquilamente a casa.
¡Espera, Marco!
¡¿Ah?!
¡Rescata al que vino detrás de él!
Cielos...
¡Sujétense del barco!
¡No es momento de preocuparnos por los demás!
¡Vamos a cruzar la cascada!
¡E-Esto no es bueno!
PAÍS DE WA
TEXTURE START TEXTURE END WANO END
¡Oden-sama ha desaparecido!
¡El barco de Barbablanca ha zarpado!
BACKGROUND START BACKGROUND END
¡Justo lo que temía!
Hermano Izou...
¡El perrito y el gatito también desaparecieron!
¡No llores, Okiku!
¡Antes que pensar en el peor escenario,
debemos buscarlos primero!
¿De acuerdo?
¡Busquen!
¡Busquen en todo el país!
¡Oye, Barbablanca!
¡Rescata a Oden-sama!
¡Morirá!
¡Él es el futuro del País de Wa!
Has visto cuántas veces me
he negado, ¿verdad, mocoso?
¡Aun así, se hizo a la mar!
¡Así que tendrás que permitir
que lo haga a mi manera!
Maldición...
¡Por favor!
¡No puedo dejar que un tipo
tan peligroso como él...
...suba a bordo como si nada y
ponga en peligro a mi familia!
Si quieres detenerlo,
¿por qué no lo convences tú?
¡Escucha, Oden!
¡Tres días!
¡Si te aferras a esa cadena durante tres días,
podrás subir a bordo!
¡¿Lo prometes, Barbablanca?!
¡Sí, te doy mi palabra!
¿Aún sigue Oden allí?
Sí,
pero su aspecto es terrible.
¡La fricción con el agua
ha desfigurado su rostro!
¡Está muy inflamado!
¡Una hora más y lo logras!
¡Ánimo, Oden!
¡Oye, ¿por qué lo estás apoyando?!
Porque si lo consigue, se unirá
a nuestra tripulación, ¿no?
¡Oden será nuestro compañero!
¿Oden será nuestro compañero?
¡Ánimo, Oden!
¡No te rindas, Oden!
Malditos...
¡Jamás te perdonaré por humillar
de tal manera a mi señor,
Barbablanca!
¡Oden, ánimo!
¡Oden, ya casi lo tienes!
¡Oden!
¡Oden-sama!
¡Suéltame!
¡No me toques!
AMATSUKI TOKI
¡Qué hermosa!
¡Es una belleza!
¿Por qué huyes, mujer?
EN CIERTA ISLA
¡Tal y como prometimos, te llevaremos
en nuestro barco al País de Wa!
¡Ven aquí!
¡No queremos lastimarte!
¡Así parece!
¡Ese es un barco de esclavos!
¡Valdré menos si me lastiman!
¡No puedo creer que me hayan engañado teniendo esa apariencia de rufianes!
¡Qué tonta soy!
¡Detrás de ti está el mar!
¡No tienes escapatoria!
¡Date por vencida!
¡No, sí tengo escapatoria!
¡El único lugar al que irás
es a nuestro barco!
¡Te trataremos con amabilidad!
Hasta aquí llegué, ¿eh?
Tendré que saltar al futuro otra vez.
¿Qué?
¡¿Q-Qué rayos es eso?!
¡Un monstruo marino!
Escuché la voz de una
chica pidiendo ayuda...
¡¿Un monstruo?!
¡¿Estás bien?!
¿Qué?
No estás herida, ¿verdad?
¡¿Estás bien?!
¿Eh?
Ah, sí, afortunadamente.
¡¿Acaso has venido...
...a salvarme?!
Sí, así es.
Me alegra...
...que estés bien.
¡¿E-Estás bien?!
¡Resiste!
¡Resiste, por favor!
¡Oden desapareció!
¡¿Adónde fue?!
¡Maldición!
¡Sólo tenía que aguantar
unos cuantos minutos más!
¡Es una pena,
pero no pudo resistir más!
¡Viejo!
¡Eso fue muy cruel!
¡Lo hizo de maravilla!
¡Eso debió ser suficiente
para pasar la prueba!
¡Oden-sama!
¡Oigan, paren!
¡Suéltenme!
¡Tranquilízate!
¡Oden-sama!
¡Te has recuperado muy rápido!
Conque eras un humano, ¿eh?
AL DÍA SIGUIENTE
¡Cielos!
¡Vaya, no pude abordar
el barco de Barbablanca!
¡Pensaba que así podría
viajar a muchos países,
pero ya no importa!
¡Es la primera vez que visito
una isla extranjera!
¡Lo conseguí!
Cielos...
¡Se ve muy feliz!
¡Por fin dejé el País de Wa!
¡Mi aventura ha comenzado!
¡Muy bien!
¡No te muevas demasiado!
Aún no te recuperas por completo.
¡Mujer!
¡Por lo visto, tú me cuidaste!
¡Sí!
¡Gracias!
¡No es nada!
¡Fuiste tú quien me salvó!
¡Muchas gracias!
¡Ya veo!
¡Me alegra que estés bien!
¿Has dicho que vienes del País de Wa?
Sí, así es...
Por cierto, mujer,
pensaba que en las islas extranjeras
usarían otro tipo de ropa.
¡Esperaba algo más exótico!
¿Eh?
¡La verdad es que,
desde que era una niña, siempre
he deseado ir al País de Wa!
¿Eh?
¡¿Me podrías llevar al País de Wa?!
Ah, este...
Ah, bueno...
¡No le agradó nada!
¡Allí está esa mujer!
¡Contamos contigo, Capitán Karma!
PIRATAS PULPOCTOPUS
CAPITÁN KARMA
¡¿Seis brazos?!
¡Qué interesante!
¡No he visto a nadie así en el País de Wa!
¡Oigan, ¿dónde está el
monstruo que vieron?!
¿Eh?
¿D-Dónde?
¡¿Desapareció o qué?!
¡¿Adónde se fue ese monstruo marino?!
¡Hola, muchachos!
¡Habéis vuelto, ¿eh?!
¡¿Quién rayos eres?!
¿Cómo es que nos conoces?
¡¿De qué estáis hablando?!
Ya veo.
¡Conseguiste a un guardaespaldas!
¡Las mujeres hermosas se venden caro!
¡Los venderemos a los dos!
¿Eh?
¡Huyamos!
¡Son demasiados!
Mi primera pelea en el extranjero, ¿eh?
¡Son los Piratas de Barbablanca!
Eventualmente, Karma, el hombre al que ven en pantalla, se uniría a los Piratas de Barbablanca...
...y pelearía en la Gran Guerra.
¡Sube a bordo, Oden!
¿Qué?
Pero si solté la cadena...
¿Abandonaste tu ambición
por el grito de una mujer?
Qué ingenuo.
¿Eh?
¡Muy bien, en marcha!
¡Partiremos hacia una aventura que
superará todas tus fantasías,
hermano menor!
¿En serio, Barbakichi-chan?
¿Barbakichi-chan?
¡Vamos!
¡Oden!
¡Qué bueno que estás bien!
¡Me alegra volver a verte!
¡Nos da gusto tenerte aquí!
¡Gracias, chicos!
¡El viejo te hizo sufrir, ¿eh?!
¡Vaya que sí!
¡Sin duda!
¡M-Malditos!
¡O-Oden-sama!
¡Menos mal que está bien!
¡Sí!
¡Como puedes ver, estoy muy bien!
¡Oden-sama!
¡Inuarashi!
¡Nekomamushi!
¿Qué hacen aquí?
¡Nos escondimos en el barco porque
sabíamos que conseguiría abordar!
¡Lo seguiremos adonde sea que vaya!
¡Polizones!
Dijiste que no me lo perdonarías...
¿Nos arrojarás al mar entonces?
¡Lo haré cuando me plazca!
¡Mujer!
¿Eh?
¿Cómo te llamas?
¡Ah, sí!
¡Me llamo Toki!
Este...
¡Mi anhelo es ir al País de Wa!
¿Eh?
¡No le agradó para nada!
¡H-Haré lo que me pidan!
¡Por favor, no me echen del barco!
¡Haz lo que quieras!
Todo lo que escuche y
vea en el extranjero...
...lo escribiré en mi diario.
¡Barco enemigo!
¡A sus puestos de batalla!
¡Allá vamos, allá vamos!
¡Oye, espera!
¡Detente!
¡Oden!
¡Miren, ¿qué tal?!
¡Lo hundí!
¡Idiota!
¡Pero ¿qué haces?!
¿Y te haces llamar pirata?
¡Aún no habíamos robado nada!
Cosas que no había visto jamás...
¡Este sitio es increíble!
¡Edificios nunca vistos!
¡Árboles que se tambalean como gelatina!
¡Oden, espera!
¡Primero debemos explorar!
Un mundo desconocido para mí...
¡¿E-Ese es...?!
¡Oden!
Nunca había sentido un frío como ese...
Q-Quema...
...ni un calor como aquel.
¡Oden!
¿Estás bien?
¡Quema!
¡Una aventura, una aventura!
Plantas extrañas...
Animales extraños...
Humanos gigantes...
¡Son enormes!
¡Retrocedan!
¡Muy bien!
Una fuerza abrumadora...
Ideas nuevas incluso...
¡Cada día es distinto al anterior y en todos nos asombramos de lo que descubrimos!
¡Esto supera todas mis fantasías!
¡Soy una pequeñísima parte del mundo!
¿Mi edad?
Tengo veintiséis años.
Pero nací hace ochocientos años.
¡¿Naciste hace ochocientos años?!
¡Pero qué vieja eres entonces!
Bueno, tal vez sea posible.
El mundo es enorme.
¡Cualquier cosa podría suceder!
El mundo está formado por cuatro mares y por otro océano que parece una cinta.
EAST BLUE
SOUTH BLUE
NORTH BLUE
WEST BLUE
¡Además, dicen que el mundo
es redondo como una perla!
¡Qué curioso!
Toki, ¿qué te ha parecido viajar
a bordo de este barco?
Es divertido.
¡Quiero conocer más de este mundo!
¡Ya veo!
¡Me alegra!
¿Ese es un mapa?
Sí...
SOUTH BLUE
EAST BLUE
BLUE
NORTH
WEST BLUE
Comparado con el mundo entero,
el País de Wa es así de pequeño.
¿Dónde naciste, Toki?
No lo sé...
Lo único que sé es que mis
padres eran del País de Wa.
Por eso, mi único objetivo
es llegar al País de Wa.
Es probable que este barco no
vuelva al País de Wa pronto.
Es una pena.
¡No importa!
¡Estar contigo es divertido!
¡Cuando estoy contigo, siento
que he llegado a mi destino!
¿Por qué será?
Sí, ¿por qué será?
Es extraño...
¡Es extraño!
¡Oigan!
¿Dónde está Oden-sama?
¿Está allí?
¡No vayas allí, gato tonto!
Barbablanca tiene un enemigo natural.
¡Es la Marina!
¡Huyamos!
¿Por qué huimos?
¡Se veían fuertes!
¡Debemos pelear!
¡Es la Marina!
¿Eh?
Es una organización enorme.
Aunque los hubiésemos derrotado hoy,
después vendrían más tras nosotros.
¿Eh?
Entonces, ¿esa organización controla el mundo?
Hay gente increíble, ¿eh?
Antes de llamarlos increíbles,
deberías conocer el mundo primero.
¡Tu país sigue siendo libre!
¿Eh?
EN CIERTO MAR
No sale nada en el periódico...
¿Eh?
¡¿Otra vez un artículo sobre Barbablanca?!
¡Nosotros también estamos
provocando destrozos!
¡Oye, estaba leyendo yo!
Sea como sea, ese samurái del País de Wa...
...sigue haciendo locuras, como siempre.
¿Eh?
¡Capitán!
Conque un samurái proveniente
de un país aislado del mundo...
¡Quiero conocerlo!
EL GRAN PIRATA
GOLD ROGER